So now we're successfully passing parameters and using them,
Entonces ahora estaban pasando parmetros con xito y usndolos.
let me now go back to that Posts component again.
Permtanme volver al componente de ese Post nuevamente.
Right now we're using a link to load a single post and navigate to its page and there's nothing wrong
En este momento estamos usando un enlace para cargar una sola publicacin y navegar a su pgina y no hay
with that,
nada de malo en eso.
however I now want to show you an alternative and for this, I'll comment out the link path here with a
Sin embargo, ahora quiero mostrarte una alternativa y para esto o comentar el corazn del enlace aqu con un
normal comment because I'm not inside jsx here. So I don't wrap this in a link,
comentario normal porque no estoy dentro de GSX aqu, as que no lo hago en un enlace.
therefore I need to add the key to post again because now post is again the topmost element in our
Por lo tanto, necesito agregar la clave para publicar nuevamente porque ahora la publicacin vuelve a ser el elemento superior en nuestra
array we're returning.
matriz que estamos devolviendo.
But now I'm not using link any more
Pero ahora ya no estoy usando el enlace.
and I can therefore remove the import and actually remove the whole import statement,
Y, por lo tanto, puedo eliminar la importacin y realmente eliminar toda la declaracin de importacin.
I have to find some other way of going to that post
Debo encontrar alguna otra forma de ir a esa publicacin.
and remember that we have this clicked listener where we execute this postSelectedHandler where we
Y recuerde que tenemos este oyente cliqueado donde ejecutamos este controlador post-seleccionado donde
also pass the ID.
tambin pasamos el ID.
We can use that method
Podemos usar ese mtodo.
and here I don't want to use the state, instead
Y aqu no quiero usar el estado en su lugar.
I want to navigate programmatically
Quiero navegar programticamente.
and I was showing this here as a demo. Of course using the link would be fine for this use case but you
Y lo estaba mostrando aqu como una demostracin, por supuesto, usar el enlace estara bien para este caso de uso,
also sometimes have use cases where you want to navigate after something finished, after a HTTP request
pero a veces tambin tiene casos de uso en los que desea navegar despus de que algo finaliz despus de que se envi la
was sent
solicitud HTP.
for example, we'll see this again later.
Por ejemplo, veremos esto de nuevo ms tarde.
Now to do this, we can take advantage of that history object we received on the props,
Ahora para hacer esto podemos aprovechar ese objeto de historia que recibimos en los accesorios.
remember here in the props we got history and there we actually have some functions we can execute, functions
Recuerda aqu en los accesorios tenemos historia y all tenemos algunas funciones en las que podemos ejecutar funciones
for navigating around like go back or go forward, which do exactly what they sound like, they basically
para navegar, retroceder o avanzar, que hacen exactamente lo que parecen, bsicamente hacen lo mismo que
do the same you have with the forward and backward buttons.
tienes con los botones hacia delante y hacia atrs.
There also is this push method which allows you to push a new page onto the stack of pages because navigation
Tambin existe este mtodo de insercin que le permite insertar una nueva pgina en la pila de pginas porque la navegacin
basically just is about a stack of pages.
bsicamente se trata de una pila de pginas.
That is why the back and forward buttons work in the browser because you can go back to the last page
Es por eso que los botones Atrs y Adelante funcionan en el navegador porque puede volver a la
on the stack or forward again to that page on the stack you had on the top of it
ltima pgina en la pila o reenviarla a esa pgina en la pila que tiene en la parte superior.
before you went back.
Antes de que regresaras.
So therefore we can use this.props.history.push
Entonces, podemos usar el empuje histrico de este puntal.
and then a string or also an object, so essentially the same we use in router link on the to property
Y luego una cadena o tambin un objeto tan esencialmente el mismo que usamos en el enlace del enrutador en las dos
to navigate to a page.
propiedades para navegar a una pgina.
So there we could navigate to a javascript object where I set pathname to slash and then plus the ID,
As que all podramos navegar a un objeto javascript donde dicho nombre lbf para recortar y luego ms la ID.
and this is just the same I had down there with link to, just using the object notation
Y esto es lo mismo que tena all con el enlace para simplemente usar la notacin de objeto.
but again the alternative which I'll comment out would be to just go to slash plus ID,
Pero una vez ms, la alternativa que voy a comentar sera ir a slash plus ID.
so just passing a string. So both will work now
As que solo pasa una cadena para que ambos funcionen ahora.
and with that,
Y con.
if I go back to my application to home and I click on a post, that still works.
Si regreso a mi aplicacin a casa y hago clic en una publicacin que todava funciona.
Now however programmatically and just to demonstrate that it does work even or also with the other notation, let
Ahora bien, programticamente y chust demuestran que funciona incluso con la notacin Aberg, permtanme
me comment it this way.
comentarlo de esta manera.
Now if I go back to home and click on a post, we still go to that post.
Ahora si vuelvo a casa y hago clic en una publicacin, seguimos yendo a esa publicacin.
So now we're navigating programmatically which can be important from time to time mostly used after
As que ahora estamos navegando por un programa mgico, que puede ser importante de vez en cuando y se usa principalmente despus
a given operation finished.
de que una operacin determinada finaliza.